Üzgünüm.
Ne?
Neyin var, Yahiro?
Neyin var?!
Ouma?
Ne kadar iyi bir arkadaşın var.
"Yangın Söndürücü"
Hayır, Inori.
Ama...
Bunlar Gai'nin emirleri.
Özür dilemeyeceğim.
Bu saçma ve adaletsiz bir dünya.
Ouma, sana bir sorum var.
Dar iç çamaşırı veya tayt.
Bazen "spats" veya "caleçon" denir.
Dört harfli.
Sence nedir?
Bilmiyorum.
Neden?
Aldatıldım.
Aptaldım.
Çok aptaldım.
"Leggins"!
Tamam, "leggins"...
Bulmacalarımda boşluk bırakmaktan nefret ederim, anlıyor musun?
Bu yüzden birkaç boşluğu doldurmama yardım etmeni istiyorum.
Sessizce düşünebileceğin bir oda hazırladım, ama biraz küçük.
Bulmacamı çözene kadar istediğin kadar kalabilirsin.
Yani, beni bütün yapan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
Seninim
Söyle, bu dünyada çok mutluluk var, değil mi?
Bir gün, eğer birlikte olursak
Birisi sana yalancı dese bile
Ve seni acımasız sözlerle incitmeye çalışsa bile
Dünya sana dikenli bir taç giydirmeye çalışsa bile
Sana inanmaya bile çalışmadan
Senin tarafını tutabilirim, sadece senin
O yalnızlığı, o acıyı biliyorum
Yani, beni bütün yapan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
"kararsızlık"
Ne? Shu GHQ tarafından alındı mı?!
Neden o?!
Ben de şaşırdım,
öğretmenle doğruladım,
ama hiçbir şey bilmiyoruz...
--Shu...?
--Ciddi misin?
--Bu gerçek olamaz!
--Başı belada gibi.
Bir araştırma yap!
Dr. Ouma'nın oğlunu getirdiniz mi?
Evet. Funeral Parlor ile bağlantı şüphesiyle gözaltına aldım.
Sizi kızdırdım mı, Efendim?
Bu yüzden aramadım. İzleniminiz nedir?
Suçlu. Bir şekilde onlarla bağlantılı olduğundan şüphe yok.
Bunlar Samukawa'dan hediyeler.
Bu Gai Tsutsugami,
Funeral Parlor'ın lideri.
Senin gibi bir çocuk ne yapıyor olabilir
orada,
onun gibi biriyle konuşurken?
Bunu Gai'ye sor.
Ouma.
Buradaki yemekler pek iyi değil, söylemeliyim.
O yumuşak işlenmiş erişteleri okul yemekhanesinden beri yememiştim.
Bir şey söylemeden önce iyi düşün.
Gördüğün gibi, sessiz kalıyor,
ama liderlerini ilk adıyla çağırması
ve tipik teröristlerde görülen ideolojik saplantı göstermemesi,
sıradan bir üye olmadığını gösteriyor.
Kısacası, bir muamma.
Şuna bir bak, Binbaşı Segai.
Görünüşe göre birden fazla haber portalına
aynı anda gönderilen bir iletim
yedi dakika önce gönderilmiş.
Yarın, Funeral Parlor
GHQ'nun 4 Numaralı İzolasyon Tesisine baskın düzenleyecek.
Direniş boşuna.
Yoldaşımızı kesinlikle kurtaracağız.
Vay vay, suçlarını önceden haber vermek mi?
Efendim, aklıma bir fikir geldi.
Koşullar değişti.
Sanırım size her şeyi anlatacağım.
Bu karmaşık önlemler için özür dilerim.
Şu anda olağanüstü hal durumundayız,
o kule altındaki belirli bir mahkum için
güvenliği sıkılaştırmak zorundayız.
Ama detayları sonraya bırakacağım.
Şimdilik, göstermek istediğim bir şey var.
Bu bizim izolasyon koğuşumuz.
Tüm bu tesis aslında
bu koğuş için inşa edildi.
Samukawa'nın seni satmasının
nedeni de burada.
O bir bağımlı değil.
"Sugar" bir Norma Gen satıcısıydı.
O gün Roppongi ablukasında
bir anlaşma yapmak için içerideydi.
Gördüğün gibi, ne pahasına olursa olsun
para kazanması gerekiyordu.
Aşağıya bakarsan, nedenini göreceksin.
Burası neresi?
Yahiro...?
Orada uyuyan kim?
Onun adı Jun Samukawa.
Yahiro'nun küçük kardeşi.
Bunu ilk kez mi görüyorsun?
Bir Apokalips Virüsü hastasının
Evre IV'e ulaştığında nasıl göründüğü bu.
Bu, öngörülemeyen bir kazada
enfekte olanlara
veya aşıya uyum sağlamayanların
semptom göstermesi durumunda
rahatlama sağlayan son teknoloji bir tesis.
On yıl önceki Apokalips Virüsü salgını
ve ondan kaynaklanan şiddetli isyan
"Kayıp Noel",
bu ülkeyi dağıttı.
GHQ olarak salgını kontrol altına aldık,
daha sonra geliştirdiğimiz aşıyla,
ve dünya nihayet bir ölçüde
düzeni yeniden sağladı.
Bu yüzden Funeral Parlor'u affedemem,
korunması için umutsuzca çalıştığımız
düzeni bozmaya çalıştıkları için.
Ouma, anlamıyorum.
Senin gibi akıllı bir çocuk neden
iyi niyetimizi çiğniyor?
"İyi niyet"?
Ne tür bir "iyi niyet"ti o?
Neyden bahsediyorsun?
İnsanlar gözümün önünde öldürüldü!
Sizin tarafınızdan!
O kaledeki insanlar kayıtsız vatandaşlar.
Düzenli aşılarını da reddediyorlar.
Buna bir enfeksiyon yuvası diyebilirsiniz.
Ve bu onları öldürmeyi haklı çıkarır mı?!
Askerlerimiz de öldürüldü.
Onların da senin gibi memleketleri var.
Yabancı topraklarda ölmek isterler miydi sence?
Ama Gai bunu kaledeki insanları
kurtarmak için yaptığımızı söyledi!
O zaman neden bir katili serbest bırakmaya çalışıyor?
Sky Tree bombalamasının arkasındaki isim, Kenji Kido.
Funeral Parlor onu bizden
zorla alacaklarını açıkladı.
Onu, seni değil.
Ouma, sana küçük bir sır vereceğim:
Kendine inanmanı söyleyen
insanlara dikkat et.
Bu bir verici.
Gai Tsutsugami ile birlikteyken,
lütfen önce mavi düğmeye iki kez,
sonra kırmızıya bir kez bas.
Onlara uygun cezayı vermek için
geleceğiz.
Nerede olurlarsa olsunlar.
Bayan Inori Yuzuriha...
Görünüşe göre internette ünlü bir müzisyen.
Acaba o da Gai Tsutsugami tarafından
kandırılıyor mu...
Eğer bizi reddedersen, bir sonraki adımda
ondan yardım istemek zorunda kalacağım.
♪ Açan yabani çiçek ♪
♪ Yalvarırım, söyle bana ♪
♪ Neden insanlar kavga edip birbirini incitiyor? ♪
--Söyle, Funell... neden üşüyorum?
--Cesurca açan çiçek
--Oradan ne görebiliyorsun--
--Shu bilir mi?
Dışarı çık.
Avukatınla görüşmen var.
Merhaba, Shu.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Annen senin avukatın olmamı istedi. Adım Mason.
Artık hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Gai--!
Hemen işe koyulalım.
Emredersiniz! Ana sisteme sızma başlıyor.
Bu bize pek zaman tanımaz,
o yüzden acele etmeliyiz.
Bana üç dakika ver.
Peki, konuşmaya hazır mısın?
Kamera ve mikrofonlarını kapattım.
İstediğin zaman başlayabilirsin.
Tamam, herkes hazır olsun.
Ne çile çektin!
Çok korkmuş olmalısın.
Ama artık her şey yolunda.
Her şeyi bana bırak,
seni buradan kesinlikle çıkaracağım.
Ne kadar acınası.
Aptal olduğumu söylüyorsun, biliyorum.
Sorum şu, sen neden buradasın?
Burada belirli biri tutuluyor.
Onu kurtaracağız.
Katil Kenji Kido mu?
Aynen öyle.
Oogumo ve diğerleri saldırmak üzere.
Kido yeraltında tecritte.
Buradan çıktığında hemen onunla buluş
ve Void'ini çıkar.
Otuz saniye sonra--
Benim sana itaat edeceğimi sanma!
Ben sizden biri değilim!
Sana bir şey mi söylediler?
Kimdi? Galty, şef mi?
Gai. Neden savaşıyorsun? Ne için?!
Neden bunu bana soruyorsun?
Cevap ver, Gai! Bana tek bir şey bile söylemedin--
Tüm personele dikkat:
Sistem dışarıdan bir hacker saldırısı nedeniyle
çöktü.
Şu anda yedek bir diziden yeniden başlatılıyor.
Tekrar ediyorum...
Operasyon başlıyor.
Sıra sende, Gumy!
Anlaşıldı.
Hava savunma sistemlerini devreye sokun!
Endlave'leri dışarı çıkarın!
Aya! Düşman birimleri aktif!
Anlaşıldı. Ben hazırım.
Açı ve yön iyi. Yapabilir misin, Ayase?
Hazır olduğunda.
Zaman yok. Karar ver.
Hareket mi edeceksin,
yoksa yine olduğun yerde mi kalacaksın?
Shu?
Inori?
Tanrıya şükür!
Bekle, geliyorum.
Buraya mı... geleceksin?
Beklemeni emretmiştim!
Bunu neden yapıyorsun?!
Gai, Inoreen'in yerini tespit ettim.
Tesise tek başına girdi.
Shu'nun hücresinin koordinatlarını indirdi!
Onu kurtarmaya niyetli olmalı!
Ne? Ama ben bu odadayım!
Yok artık. İletişimini kapattı.
Ah, ve kule savunmaları şu anda
çok güçlendirilmiş!
Görüşme bitti!
Derhal hücrene dön!
Bekle! Hey!
Şu aptal.
Kıpırdama! Direnirsen--
Tsugumi, beni Shibungi'ye bağla.
Emredersiniz!
Bekliyordum, Gai.
Kaçışın için Ayase'yi göndermek üzereyim.
Burada beklenmedik bir durum var.
Stratejimizi değiştiriyorum.
Kido'yu kendim alacağım.
Bu çok riskli, Gai.
Ayase, planlandığı gibi gel.
Shu ve Inori'ye destek olman lazım.
Anlaşıldı. Shibungi, Steiner'ı fırlatıyorum.
Shu, Inori, lütfen olduğunuz yerde kalın!
Acele et!
Gai, Kido hareket etmeye başladı.
İşte fırsatımız. Bana konumunu gönder!
Emredersiniz!
Kaçak güvende. Şu anda numarasını kontrol ediyorum.
Hemen--
Inori'ye ne yaptın?
Ne demek istiyorsun?
Bir şey yapmış olmalısın--
o asla Gai'nin emirlerine karşı gelmezdi!
Bütün operasyon senin yüzünden alt üst oldu!
Gai'ye bir şey olursa,
senden asla affetmeyeceğime yemin ederim!
Binbaşı, 4 Numaralı İzolasyon Tesisi
başkanından bir mesaj var.
"Tesisi kendi başımıza koruyacağız. Müdahale etmeyin."
Anlaşıldı. Tamam, biraz dışarı çıkacağım.
Efendim, "müdahale etmeyin" dediler...
Tabii ki öyle yapmayacağım.
Sadece izleyeceğim. Hepsi bu.
Ağabeyin seni ne olursa olsun koruyacak.
Tatlı rüyalar gör ve endişelenme, Jun.
Üzgünüm, ama bir süre saklan!
Kenji Kido...
Bir silah mı?
Arkanda!
Bu da ne?
Oh! Demek gücü...
Anladın, değil mi? Kenji Kido'nun Void'i
yerçekimini manipüle etme gücüne sahip.
Sonu yok. Pes etmiyorlar!
Kahretsin... çok fazlalar...!
Şansın yok! Teslim ol!
Shu!
Inori!
Hey! Dur!
Yeter artık!
Inori!
Shu.
Inori... sana inanabilir miyim?
Yoluma çıkmamanı rica ederim.
Harika!
Eğer Kido'yu arıyorsan, tam burada.
Anlıyorum. Ayase, onu al.
E-Evet, Efendim!
Ne yapacaksın?
Bizimle gel,
ya da geri dön?
Karar veremiyorsan, o zaman bana inan.
Her şeyi bana emanet et. Ama emirlerime uy.
Tamam.
Seninle geleceğim.
Hadi gidelim.
Artık senin tarafından sevilmeyeceğim
Ya da sana ihtiyaç duyulmayacağım
Ve işte buradayım, yapayalnız
O gün ne demiştin?
Duyulmayacak sözler havada uçuşuyor
Daha iyisini bilmeme rağmen,
yine de bugün bir dilek daha
Umutsuzca tutunuyorum
Elimi sıkıca tut ve bırakma
Yanımda kalacağını söyle
Elimdeki elin sıcak ve nazikti